Repository: tim-janik/beast
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Set the release time in milliseconds
ja: リリース時間 [ms] を設定

source: Sets the value of the focus digit
ja: フォーカスしている数字の値を設定

source: Shape Average
ja: シェープ平均

source: Shape Maximum
ja: シェープ最大

source: Shape Minimum
ja: シェープ最小

source: Shape Range
ja: シェープ範囲

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Shrink Horizontally
ja: 水平方向に畳む

source: Shrink Vertically
ja: 垂直方向に畳む

source: Shrink the scrollable area
ja: スクロール可能なエリアを畳む

source: Signal In
ja: 信号入力

source: Signal Inputs
ja: 信号入力

source: Signal Outputs
ja: 信号出力

source: Single Edit
ja: シングルエディット

source: Sixteenth note
ja: 16 分ノート

source: Sixty-fourth note
ja: 64 分ノート

source: Sketch Average
ja: スケッチ平均

source: Sketch Maximum
ja: スケッチ最大

source: Sketch Minimum
ja: スケッチ最小

source: Sketch Range
ja: スケッチ範囲

source: Skin
ja: スキン

source: Skin Name
ja: スキン名

source: Snoop Signal
ja: 信号をスヌープ

source: Sole Output
ja: 単一出力

source: Solo
ja: ソロ

source: Solo: mute all other busses
ja: ソロ: 他のすべてのバスをミュート

source: Song: %s
ja: 曲: %s

source: Spectrograph
ja: スペクトログラフ

source: Spin Button
ja: スピンボタン

source: Spin Button (Logarithmic)
ja: スピンボタン(対数)

source: Splash Image
ja: スプラッシュイメージ

source: Standard Option Menu
ja: 標準オプションメニュー

source: Standard amplifier module
ja: 標準アンプモジュール

source: Standard oscillator module
ja: 標準発振器モジュール

source: StandardOsc is the BSE basis oscillator which supports various types of wave forms and modulation inputs.
ja: StandardOsc は様々な種類の波形と変調入力をサポートする BSE 基本発振器です。

source: Start Editor
ja: エディタ起動

source: Start a web browser pointing to online demo songs
ja: オンラインデモ曲をブラウザで開く

source: Start a web browser pointing to the BEAST website
ja: BEAST ウェブサイトをブラウザで開く

source: Start a web browser pointing to the online help desk at the BEAST website
ja: BEAST オンラインヘルプデスクサイトをブラウザで開く

source: Start a web browser pointing to the online sound archive
ja: オンラインサウンドアーカイブをブラウザで開く

source: Start:
ja: 開始:

source: Starting Playback
ja: 再生を開始

source: Startup
ja: 起動

source: Steps
ja: ステップ

source: Stop playback of the project
ja: プロジェクトの再生を停止

source: Stopping Playback
ja: 再生を停止

source: Store references to wave files
ja: WAVE ファイルへの参照を保存

source: Strength of gain modulation
ja: ゲイン変調の強さ

source: Strength of linear frequency modulation
ja: 線形周波変調の強さ

source: Strength of pulse width modulation input (Pulse has to be selected as wave form for this to take effect)
ja: パルス幅変調入力の強さ (パルスの効果を得るにはこれについて波形を選ぶべき)

source: Strength of self modulation
ja: 自己変調の強さ

source: Swap IO
ja: IO 切り替え

source: Swap input with output channels when displaying synthesis modules?
ja: シンセモジュールを表示しているときに入力を出力チャネルに切り替えるかどうか

source: Switch the two control inputs to work like a chain of gain controls, rather than mixing them together, weighted by balance.
ja: 二つのコントロール入力を切り替えて、それらをミックスしてバランスで重みをつけるのではなく、ゲインコントロールの連鎖として機能させる

source: SynDrum Output
ja: SynDrum 出力

source: Sync
ja: 同期

source: Sync In
ja: 同期入力

source: Sync Out
ja: 同期出力

source: Syncronization Input
ja: 同期入力

source: Syncronization Output
ja: 同期出力

source: Syncronize left and right volume
ja: 左右の音量を同期

source: Synth Control Frequency
ja: シンセコントロール周波数

source: Synth Done
ja: シンセ完了

source: Synth Input
ja: シンセ入力

source: Synth Mixing Frequency
ja: シンセミキサ周波数

source: Synthesis Modules
ja: シンセモジュール

source: Synthesis Settings
ja: シンセ設定

source: Synthesis mixing frequency, common values are: 22050, 44100, 48000
ja: シンセミキサ周波数。通常値: 22050, 44100, 48000

source: Synthesis module currently busy
ja: シンセモジュールは現在ビュジーです

source: Synthesis network or wave to be used as instrument by this track
ja: このトラックでインストゥルメントとして使うシンセネットワーク

source: Synthesis network to be used as instrument
ja: インストゥルメントとして使うシンセネットワーク

source: Synthesis network to be used as postprocessor
ja: ポストプロセッサとして使うシンセネットワーク

source: Synthesis network to use as embedded sub network
ja: 組み込み副ネットワークとして使うシンセネットワーク

source: Synthesis signals (from tracks and busses) used as bus input
ja: バス入力として使う(トラックとバスからの)シンセ信号

source: Synthesize a note on a song of an active project.
ja: アクティブなプロジェクトの曲のノートをシンセサイズ

source: Synthesizer
ja: シンセサイザ

source: Synthesizer: %s
ja: シンセサイザー: %s

source: Technical description of the multi-threaded synthesis engine innards
ja: マルチスレッドシンセエンジン内部の技術的な説明

source: Text Color
ja: 文字色

source: Text Entry
ja: テキストエントリ

source: The alignment of the lines in the text of the label relative to each other. This does NOT affect the alignment of the label within its allocation.
ja: ラベルのテキスト内の線間を調整。ラベルの配置の調整ではありません

source: The direction of cell movement each time an event or note was edited
ja: イベントまたはノートが編集される度のセルの移動の方向

source: The filter design type
ja: フィルターデザインタイプ

source: The filter gain normalization type (supported only by highpass and lowpass)
ja: フィルタゲイン正規化タイプ (高/低周波パスフィルタだけがサポート)

source: The last program version that displayed this message type
ja: このメッセージタイプを表示した最後のプログラムバージョン

source: The mnemonic accelerator key for this label
ja: このラベルのニーモニックショートカットキー

source: The number of cells to move across each time an event or note was edited
ja: イベントまたはノートが編集される度にいくつ分セルを移動するか

source: The pattern editor column layout is specified by listing column types with possible modifiers in display order.
ja: パターンエディタカラム配置は、可能なモディファイアと共にカラムタイプを表示する順番に並べることで指定されます

source: The port name is a unique name to establish input<->output port relationships
ja: 入出力ポートの関係を確立するためにポート名として固有な名前を与えます

source: The rack editor is still highly experimental code and guaranteed to be broken by future releases. So don't rely on rack editor contents to look similarly in future versions and be prepared to work around possible instabilities in the code (i.e. save your projects regularly).
ja: ラックエディタはまだ非常に実験的なコードであり、将来リリースされるまではきっと壊れているでしょう。従って将来のリリースでは違っているであろうラックエディタの内容に信頼をおかず、コードの不安定性を考えておく(すなわちプロジェクトを定期的に保存する)ようにして下さい。

source: The text of the label
ja: ラベルのテキスト

source: The tick/note length per line
ja: 線当りのティック/ノート長

source: The type of filter to use
ja: 使用するフィルターの種類

source: The widget to be activated when the label's mnemonic key is pressed
ja: ラベルのニーモニックキーが押されたときにアクティブになるウィジェット

source: Thirty-secondth note
ja: 32 分ノート

source: This setting can be changed in the "Messages" section of the preferences dialog
ja: この設定は設定ダイアログの"メッセージ"セクションで変更できます

source: This signal goes high after the release phase has completed
ja: リリース位相完了後にこの信号が高となる

source: Thread ID (on some systems the process ID)
ja: スレッド ID (システムによってはプロセス ID)

source: Thread Name
ja: スレッド名

source: Thread priority from -20 (high) to +19 (low)
ja: スレッド優先度(-20:最高 〜 +19:最低)

source: Ticks
ja: ティック

source: Time Entry
ja: 時間エントリ

source: Timing
ja: タイミング

source: Toggle Button
ja: 切り替えボタン

source: Toggle channel name hints
ja: チャネル名ヒントを切り替え

source: Toggle exponential and linear control response
ja: 指数/線形コントロール応答を切り替え

source: Toggle visibility of the tool palette
ja: ツールパレットの表示を切り替え

source: Toggle whether horizontal movement of the focus cell will wrap around edges
ja: セルフォーカスの水平移動を端で折り返すかどうか切り替え

source: Totals
ja: 総計

source: Tracks
ja: トラック

source: Tracks contain instrument definitions and parts with notes
ja: インストゥルメント定義とノートパートを含むトラック

source: Trigger In
ja: トリガー入力

source: Trigger filter
ja: トリガーフィルター

source: Triplet eighths note
ja: 三連 8分ノート

source: Triplet half note
ja: 三連半ノート

source: Triplet hundred twenty-eighth note
ja: 三連 128分ノート

source: Triplet quarter note
ja: 三連 4分ノート

source: Triplet sixteenth note
ja: 三連 16分ノート

source: Triplet sixty-fourth note
ja: 三連 64分ノート

source: Triplet thirty-secondth note
ja: 三連 32分ノート

source: Triplet whole note
ja: 三連全ノート

source: Type
ja: タイプ

source: Unconnected Output Channel
ja: 未接続の出力チャネル

source: Undo
ja: アンドゥ

source: Undo last editing step
ja: 最後に編集したステップをアンドゥ

source: Undo the effect of the last action
ja: 最後のアクションのエフェクトをアンドゥ

source: Unfiltered Audio Signal
ja: 未フィルターのオーディオ信号

source: Unfiltered Input
ja: 未フィルターの入力

source: Unspecified length
ja: 未指定の長さ

source: Unused
ja: 未使用

source: Up
ja: 上へ

source: Updating View
ja: ビューを更新中

source: Use the horizontal ruler to adjust the left loop pointer
ja: 左ループポインタを調整するための水平ルーラーを使用

source: Use the horizontal ruler to adjust the play position pointer
ja: 演奏位置ポインタを調整するための水平ルーラーを使用

source: Use the horizontal ruler to adjust the right loop pointer
ja: 右ループポインタを調整するための水平ルーラーを使用

source: Use underline
ja: 下線を利用

source: VScale:
ja: 垂直方向スケール:

source: VZoom
ja: 垂直方向ズーム

source: Value [float]
ja: 値 [浮動小数]

source: Velocity
ja: ヴェロシティ

source: Velocity Out
ja: ヴェロシティ出力

source: Velocity of the note press
ja: ノートプレスのヴェロシティ

source: Velocity while the note is pressed
ja: ノートプレス間のヴェロシティ

source: Version
ja: バージョン

source: Vertical Bar Color
ja: 垂直バーの色

source: Vertical Grid Color
ja: 垂直グリッドの色

source: Vertical Region
ja: 垂直領域

source: Vertical Scale
ja: 垂直方向スケール

source: Vertical Scale (Logarithmic)
ja: 垂直方向スケール(対数)

source: Vertical Select
ja: 垂直方向に選択

source: Vertical piano zoom
ja: 垂直方向ピアノズーム

source: Virtual Rack
ja: 仮想ラック

source: Virtual input %u
ja: 仮想入力 %u

source: Virtual output %u
ja: 仮想出力 %u

source: Volume
ja: 音量

source: Volume adjustment in decibel of left bus channel
ja: 左バスチャネルの音量調整(dB)

source: Volume adjustment in decibel of right bus channel
ja: 右バスチャネルの音量調整(dB)

source: WAVE File
ja: WAVE ファイル

source: Wave
ja: 波

source: Wave Form
ja: 波形

source: Wave Output
ja: 波形出力

source: Wave Repository
ja: Wav リポジトリ

source: Wave to be used as instrument
ja: インストゥルメントとして使う波形

source: Wave used as oscillator source
ja: 発振器ソースとして使う波形

source: Waves
ja: Wave ファイル

source: Wet out [%]
ja: Wet 出力 [%]

source: Whole note
ja: 全ノート

source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ

source: Write project to a specific file
ja: 指定するファイルにプロジェクトを書き込み

source: Write project to disk
ja: プロジェクトをディスクに書き込み

source: XtalStrings Output
ja: XtalStrings 出力

source: Zero Value Color
ja: 0 値の色

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom:
ja: ズーム:

source: _About...
ja: 情報(_A)...

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: _Apply
ja: 適用(_A)

source: _Audio Sources
ja: オーティオソース(_A)

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _Cancel
ja: 取り消し(_C)

source: _Clear Undo
ja: アンドゥをクリア(_C)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Demo
ja: デモ(_D)

source: _Distortion
ja: 歪み(_D)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Enhance
ja: 強調(_E)

source: _FAQ...
ja: FAQ(_F)...

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Filters
ja: フィルタ(_F)

source: _Find
ja: 検索(_F)

source: _Forward
ja: 進む(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Import MIDI...
ja: MIDI をインポート(_I)...

source: _Index
ja: インデクス(_I)

source: _Input & Output
ja: 入出力(_I)

source: _LADSPA
ja: LADSPA(_L)

source: _Merge...
ja: 統合(_M)...

source: _Misc
ja: その他(_M)

source: _New
ja: 新規(_N)

source: _Open...
ja: 開く(_O)...

source: _Other Sources
ja: 他のソース(_O)

source: _Play
ja: 演奏(_P)

source: _Preferences...
ja: 設定(_P)...

source: _Project
ja: プロジェクト(_P)

source: _Quantization
ja: 量子化(_Q)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: _Redo
ja: リドゥ(_R)

source: _Release Notes...
ja: リリースノート(_R)...

source: _Reload
ja: 再読み込み(_R)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: _Routing
ja: ルーティング(_R)

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: _Skins
ja: スキン(_S)

source: _Song
ja: 曲(_S)

source: _Spatial
ja: 空間的(_S)

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: _Synth
ja: シンセ(_S)

source: _Synthesizers
ja: シンセサイザー(_S)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Undo
ja: アンドゥ(_U)

source: _Utilities
ja: ユーティリティ(_U)

source: _View
ja: ビュー(_V)

source: _Virtualization
ja: 仮想化(_V)

source: control-102
ja: コントロール 102

source: control-103
ja: コントロール 103

source: control-104
ja: コントロール 104

source: control-105
ja: コントロール 105

source: control-106
ja: コントロール 106

source: control-107
ja: コントロール 107

source: control-108
ja: コントロール 108

source: control-109
ja: コントロール 109

source: control-110
ja: コントロール 110

source: control-111
ja: コントロール 111

source: control-112
ja: コントロール 112

source: control-113
ja: コントロール 113

source: control-114
ja: コントロール 114

source: control-115
ja: コントロール 115

source: control-116
ja: コントロール 116

source: control-117
ja: コントロール 117

source: control-118
ja: コントロール 118

source: control-119
ja: コントロール 119

source: control-14
ja: コントロール 14

source: control-15
ja: コントロール 14

source: control-20
ja: コントロール 20

source: control-21
ja: コントロール 21

source: control-22
ja: コントロール 22

source: control-23
ja: コントロール 23

source: control-24
ja: コントロール 24

source: control-25
ja: コントロール 25

source: control-26
ja: コントロール 26

source: control-27
ja: コントロール 27

source: control-28
ja: コントロール 28

source: control-29
ja: コントロール 29

source: control-3
ja: コントローラ 3

source: control-30
ja: コントロール 30

source: control-31
ja: コントロール 31

source: control-35
ja: コントロール 35

source: control-41
ja: コントロール 41

source: control-46
ja: コントロール 46

source: control-47
ja: コントロール 47

source: control-52
ja: コントロール 52

source: control-53
ja: コントロール 53

source: control-54
ja: コントロール 54

source: control-55
ja: コントロール 55

source: control-56
ja: コントロール 56

source: control-57
ja: コントロール 57

source: control-58
ja: コントロール 58

source: control-59
ja: コントロール 59

source: control-60
ja: コントロール 60

source: control-61
ja: コントロール 61

source: control-62
ja: コントロール 62

source: control-63
ja: コントロール 63

source: control-85
ja: コントロール 85

source: control-86
ja: コントロール 86

source: control-87
ja: コントロール 87

source: control-88
ja: コントロール 88

source: control-89
ja: コントロール 89

source: control-9
ja: コントロール 9

source: control-90
ja: コントロール 90

source: processing
ja: 処理中
